HARAP MAKLONG! Ini terjemahan Google Translate ok.
Sebab xde lagi subber buat terjemahan betul. So. enjoy seadanya!
TR!X!NENZ!X 1447
Okey. Jaga jari anda.
Sama seperti dahulu. sekarang.
Apa yang kau sedang lihat?
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Jadikan dirimu berguna.
dan fikirkanlah sedikit.
Semak rakan sekerja.
Baiklah.
Tinggalkan peti itu
dan terus balik.
Cuaca kelihatan seperti
ia semakin meningkat.
Jangan naik ke sini lagi.
Kebanyakan orang hanya mengucapkan terima kasih.
Ia sangat penting
bahawa anda mendengar.
Jangan sesekali datang ke sini lagi.
Awak tahu.
saya dan pak cik saya datang ke sini
minggu demi minggu.
membawakan bekalan untuk anda.
namun kau tak pernah turun pun
untuk menyambut kami.
Kenapa begitu?
18 tahun
Aku tak takut dengan kau!
Pesanan kepada semua kapal.
Angin kencang sedang berlaku
kesan serius di seluruh pantai.
Jessie. jom!
Ribut baharu terbentuk sedang menuju ke arah
ke arah Hebrides.
Jangan bagi saya pandangan macam tu.
Jessie!
Ayuh!
Papa!
Urgh!
Jessie!
Uh... argh!
Mana pak cik saya?
Mana pak cik saya?!
Dia sudah mati.
Kapal pukat tunda itu karam.
Dia terperangkap.
Aduh!
Kita perlu mendapatkan
bengkak itu turun.
Kenapa awak tak panggil sesiapa pun
tentang apa yang berlaku?
Polis pun tak?
Siapa lagi tahu kita ada di sini?
Tiada sesiapa?
Rehat sahaja.
Awak kena bawa saya balik.
Awak tak boleh biarkan saya di sini begitu sahaja.
Saya... Maksud saya. saya... saya tidak pun...
faham kenapa awak ada di sini.
Pakcik saya memberitahu saya
bahawa rumah api ini
sudah bertahun-tahun tidak bekerja.
Namun awak tak pernah pergi dari sini. Kenapa?
Keluarga saya akan
mencari saya.
Awak tak ada keluarga.
Ibu awak meninggal dunia
beberapa tahun yang lalu.
Tak pernah kenal ayah kau.
Pakcik awak dah jaga awak
sejak itu.
Kerana tiada orang lain.
Macam mana awak tahu tu?
Nanti. ada orang datang cari.
Adakah mereka akan?
Tiada apa-apa di sini untuk sesiapa pun.
Ia hanyalah mimpi.
Saya tahu awak takut.
Dan dalam kesakitan yang amat sangat.
Apabila anda menggunakan senjata.
anda tidak pernah bertindak kerana ketakutan.
Sentiasa seimbangkan emosi anda.
Jaga akal sehatmu.
Pegang macam ni.
Ibu jari anda ke atas pada hulunya.
Ketat di tapak tangan.
Tahanlah.
Bagus.
Kuat betul cengkaman tu.
Saya akan lihat buku lali awak.
Ayuh.
Macam mana awak kenal pak cik saya?
Kami berkhidmat bersama.
Dalam Marin Diraja.
Dia tak pernah beritahu saya nama awak.
Apa itu?
Adakah ia akan memberi perbezaan
kalaulah kau tahu?
Baiklah. sekurang-kurangnya saya tahu
apa yang perlu dipanggil awak.
Kami baik-baik sahaja setakat ini.
Baiklah. sekurang-kurangnya beritahu saya
nama anjing awak. kalau begitu.
Dia tidak mempunyai satu pun.
Apa?
Gila tu.
Anjing awak pun tak
ada nama?
Baiklah...
Saya akan menghubunginya...
Jack.
Betul. Jack? Jom. Hei.
Dia suka nama Jack.
Jack.
Ratu Hitam... ke F2.
Semak.
Awak tak beritahu saya awak boleh
bermain catur.
Awak tak pernah tanya pun.
Nampaknya saya sudah dapat diri saya sendiri
lawan yang layak.
Ia dijangkiti.
- Tak boleh ke kita pergi hospital sahaja?
- Tidak.
Tidak.
Saya akan dapatkan apa yang diperlukan.
Sepuluh tahun yang lalu.
Perdana Menteri
memberi jaminan kepada jawatankuasa ini
dan negara
bahawa kerajaannya. saya petik...
"Tidak pernah dan tidak akan pernah
mengumpul data
ke atas warganegara British."
Namun begitu. terima kasih kepada baru-baru ini
menggodam pelayan MI6.
kita kini telah belajar bahawa tidak
hanya mempunyai MI6
telah menuai secara sistematik
maklumat peribadi.
panggilan. emel.
dan corak pengundian
daripada penduduk British.
tetapi telah melakukannya mengikut urutan
untuk mewujudkan kecerdasan...
sistem super.
Rangkaian pengawasan canggih
dipanggil Manusia Sepenuhnya
Analisis Penglibatan.
atau lebih mesra lagi. THEA.
Beberapa butirannya ialah.
sudah tentu. dirahsiakan.
Intipati THEA adalah untuk menjadikan
keputusan yang lebih bermaklumat.
untuk menjangka ancaman
dengan lebih berkesan.
Apa yang telah anda lakukan
menceroboh kehidupan secara haram
setiap orang di negara ini.
Jika mereka tidak bersalah.
mereka tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Sejak THEA beroperasi dalam talian.
MI6 telah memintas ancaman
pada kadar yang tidak pernah dibayangkan sebelum ini.
Mungkin anda boleh katakan secara ringkas
terima kasih.
Biar saya jelaskan
tentang bagaimana ini berakhir.
Bersama anda dan Perdana Menteri
Fordham sedang disiasat.
dan THEA dibongkar.
Haneron sedang bermegah.
Perdana Menteri.
Kita berdua tahu keseluruhannya
benda tu sarkas.
hanya tanpa
nilai hiburan tersebut.
Haneron semakin mendapat perhatian
dalam pilihan raya ini.
Dan kebocoran ini...
ia satu keaiban negara.
Kita perlu stabil
kapal itu.
Anda memerlukan seekor kambing korban.
Mari kita hadapinya. Stephen.
Awak mungkin
pengintip terbaik
pernah dihasilkan oleh negara ini.
Tetapi awak
seorang birokrat yang tiada harapan.
Kita semua ada kekurangan.
Perdana Menteri.
Pita itu telah berhenti.
Hanya kami berdua sekarang.
Saya fikir ini boleh jadi
satu rahmat.
Betul ke?
Untuk membawamu kembali ke dalam bayang-bayang
di mana anda berada.
Mungkin rahsia kecil kita.
Memang. puan.
Roberta Frost. nombor dua awak.
dia akan mengambil alih jawatan sebagai ketua MI6
sebagai pelantikan sementara.
dan kemudian selepas pilihan raya.
Saya akan melantik seseorang
lebih sesuai.
Roberta pilihan yang baik.
Dia seorang pemain pasukan yang baik.
Dan kami tidak mahu orang luar.
Tepat sekali.
Nikmati persaraan anda.
Terima kasih. Perdana Menteri.
Berapakah umurnya?
Lebih kurang di sana.
Seperti yang saya katakan. kita sepatutnya
untuk pergi dahulu.
tetapi saya fikir kita akan
pergi main boling sahaja.
Itu lebih seronok sikit. bukan?
Kami selalu pergi...
seperti yang saya katakan kita sepatutnya
untuk pergi dahulu.
tetapi saya fikir kita akan
pergi bermain boling sahaja.
Itu lebih seronok. bukan?
Amaran THEA keutamaan tinggi.
Kami mempunyai padanan retina.
Timur Tchermoev.
Dia sasaran bernilai tinggi.
dikehendaki atas pengeboman itu
kedutaan kami di Algeria.
Failnya penuh
dengan kekejaman yang serupa.
Lokasi?
Stornoway. Hebrides Luar.
Scotland.
Menetapkan semula kedudukan satelit sekarang.
Siapakah pasukan serangan terdekat kita?
Alfa.
Hantar mereka.
Baiklah.
Biar ubat itu berfungsi.
Itu sepatutnya sebaik yang baru.
Terima kasih atas gula-gula itu.
omong-omong.
Saya dapat semua ini.
Saya harap mereka baik-baik saja.
Ia yang terbaik yang saya mampu lakukan.
Saya suka mereka.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mm.
Baunya sedap.
Jauh lebih sedap daripada bubur.
Itu. wanita muda.
adalah soal pendapat.
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Masuk bilik air.
Kunci pintu.
Jangan buat bunyi.
Jangan keluar sehingga
Saya datang untuk awak.
Lakukanlah. Jessie.
Tinggal.
Bebas senjata.
Bunuh sasaran sebaik sahaja dilihat.
Aduh...
Argh...
Cari lelaki sial ni.
Berentanglah. Kurung dia.
Lepaskan! Ya Tuhan!
Aku dah jumpa perempuan tu.
Mengeluarkannya sekarang.
Jack!
Argh!
Aaargh! Aargh!
Lepaskan saya!
Argh!
Siapa itu? Siapa?
Siapa... siapakah mereka ini?
Siapa... ya. siapa...?
Saya perlukan awak tunggu di sini.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya akan segera kembali.
Tapi... tapi ke mana awak pergi?
Maaf. budak tua.
Saya keluar dari tempahan.
Dengan bagasi.
Baiklah. saya akan berada di sana.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Tapi a-bagaimana dengan Jack?
Ayuh.
Apa... apa? Apa?
Jack? Tidak. tidak!
Jack?
Ayuh. kita perlu pergi.
Pasukan Alpha. masuklah.
Mereka semua sudah tiada.
Siapakah lelaki ini sebenarnya?
Sesiapa pun dia.
dia bukan Tchermoev.
Siapakah yang terdekat dengan kita
aset peringkat satu?
Pekerja.
Aktifkan dia.
Dan maklumkan kepada semua pasukan QRF
di rantau ini untuk bersiap sedia.
Cari tahu siapa gadis itu.
Ayuh!
- Awak cedera!
- Saya akan baik-baik saja.
Tapi... tapi awak berdarah.
Ayuh.
Kekal di belakang saya.
Saya perlu menyemak sesuatu.
Tunggu di sini.
Saya perlu masuk ke dalam.
Dapatkan kunci.
Maksud awak curi mereka?
Hei. saya nak awak tunggu sini.
Pernah guna pistol?
Saya menembak tupai
dengan senapang angin pak cik saya.
Cukup bagus. Pegang ini.
Satu tangan di sana. dan satu lagi di sana.
Pegang erat-erat pada badan anda.
Pastikan laras itu runcing
kepada kotoran.
Jaga jari anda
dari picu.
Ia sensitif.
Sandarkan belakang anda ke pagar.
Hei. hei.
Setakat itu sahaja.
Letakkannya.
Tolong.
Wah!
Jom... jom perlahan-lahan. hei?
Dia cedera. Bolehkah awak bantu dia?
Apa yang saya sedang lihat?
Timur Tchermoev.
Profilnya telah diubah.
Nampak di sini?
Kod itu telah dimanipulasi
untuk menyembunyikan orang lain.
Jadi. apabila kamera merakam
orang yang sebenar...
Hmm.
Ia salah mengenal pasti dirinya
sebagai Tchermoev.
Ia adalah barang yang sangat canggih.
Sesiapa yang melakukan ini
menggunakan kod pemadaman sendiri.
Itulah orang kita.
Michael Mason.
Dia salah seorang daripada kita?
Ya.
Tapi tak banyak butirannya.
Dia... dia anak yatim piatu.
Bekas pengendali SBS.
KIA sepuluh tahun yang lalu.
Rupa-rupanya tidak.
Mengapa seseorang mahu membingkai
salah seorang daripada kita sendiri untuk disasarkan?
Saya tidak tahu.
Wah.
Saya... saya baru sahaja cuba mengakses
log misinya dari Poole.
dan saya dapat ini.
Baiklah. teruskan menggali.
Ada seorang lelaki
dan seorang gadis di rumah kami.
Oh. bilik operasi itu sahaja
memintas panggilan 999
dari sebuah ladang di Scotland.
memadankan Mason dan gadis kita.
Hubungi bilik operasi.
Beritahu mereka bahawa saya sedang dalam perjalanan.
- Kami semua baik-baik saja. tuan.
- Terima kasih. Ross.
Sial.
Mereka ada senjata api.
Tolong bantu.
Mereka sedang memegang ayah saya.
Sasaran kami bukanlah
siapa yang kami sangkakan.
Namanya Michael Mason.
Saya mahu dia ditangkap
dan dibawa masuk untuk disoal siasat.
- Di mana aset saya?
- Pekerja dalam perjalanan.
Tolong. tolonglah.
Pekerja.
Bagus.
Jahat kau. Mason.
Saya... saya tak pasti betapa bagusnya
ini akan berlaku.
Saya hanya menjahit kambing
dan biri-biri.
Saya pasti ia bagus.
Terima kasih.
- Kami akan keluar dari rambut awak.
- Okey.
Saya perlukan trak awak.
Kunci ada di tepi pintu depan.
Pergi tangkap mereka. mulakannya.
Aku tak nak kau sakiti hati mereka.
Saya takkan cederakan mereka. Okey?
Mana anak lelaki awak?
Callum!
Awak baru sahaja pergi melakukan sesuatu?
Callum?
Saya telah menghubungi polis.
Jom bergerak.
Datang.
Duduk di sana. Jangan bergerak.
Pihak berkuasa tempatan sedang bertindak balas
kepada pencerobohan rumah di ladang.
Baiklah. beritahu mereka supaya jangan terlibat.
Pegang perimeter.
Jangan terlibat.
Saya ulangi jangan terlibat!
Kami ada kakitangan dalam perjalanan.
- Polis!
- Adakah mereka akan menangkap awak?
Bukan polis tu
Saya risau.
Ke sini. Pergi. pergi. pergi.
Hei. hei. tunggu.
Jangan buka pintu!
Saya tinggal di sini...
Ketahui
dari mana tembakan itu datang!
Maafkan saya.
Awak perlu tinggal di sini.
Ayuh.
Dia ada di dalam!
Polis!
Argh!
Letakkan senjata itu!
Jatuhkan senjata itu!
- Aduh! Aduh!
- Aduh! Urgh...
Ayuh.
Hah. eh!
Hei. polis. Berhenti!
- Aduh!
- Jatuhkan senjata itu!
Satu untuk bergema.
Kami ada ramai lelaki di bawah.
Mereka sedang dilancarkan.
Tetap teguh...
Masuk ke belakang.
Pastikan kepala anda tunduk.
Naik Mason!
Hubungi saya untuk Workman!
Dia telah mematikan komunikasinya.
Apa yang sedang berlaku ni?
Teruskan menunduk dan bertahan.
Bravo dua-satu. kita
perlukan sandaran segera!
Ah! Uh...
Aduh!
Kami sedang bertukar kereta.
Jom pergi.
Maafkan saya.
Awak okay tak?
Tuan. berhentilah...
Helo. Roberta.
Awak memanggil untuk menggosok garam
dalam luka itu?
Tidak. tuan.
Untuk apa jua nilainya.
Saya fikir Perdana Menteri
memecat awak adalah satu kesilapan besar.
Pujian akan membawa anda
di mana-mana.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah nama Michael Mason
bunyikan sebarang loceng?
Di mana awak dengar nama itu?
Dia menurunkan sepenuhnya
pasukan penyerang...
bersendirian.
Apa yang akan saya katakan
tidak wujud
di luar perbualan ini.
Bertahun-tahun yang lalu.
kami menjalankan program luar buku
daripada anggota elit
dipanggil Layang-layang Hitam.
Operator tidak terikat
daripada pengawasan MI6.
Dan Mason adalah salah seorang daripada mereka.
Ya. Dia antara yang pertama.
Dia seorang yang luar biasa.
Dia menjadi standard emas kita.
Kemudian apa yang berlaku?
Dia dihantar untuk menghapuskan
seorang pegawai perisikan asing.
Sebaliknya. dia menyelamatkan sasaran itu.
memalsukan laporannya.
dan kemudian hilang.
Mengapa dia sanggup mengingkari arahan?
Kami fikir dia telah berubah.
Saya pasti untuk tebusan raja.
Anda perlu faham
sesuatu.
Mason bukan sekadar seorang pembunuh upahan.
Dia alat yang tepat.
Tiada yang dapat menghalangnya.
Anda perlu membuang semuanya
Kau dah kena ganggu dia. Roberta.
Malangnya. Michael Mason
telah menjadi kanser
atas semua yang kita perjuangkan.
Ya. tuan.
Bersedia untuk meletakkan kraf perdagangan anda
ke ujian?
Adakah saya akan dipecat kerana ini?
Tidak melainkan saya melakukannya.
Saya jumpa fail Layang-layang Hitam
pada pelayan sandaran.
Mason sedang membantu
kecacatan saintis Iran
selepas dia memberikan kita segala-galanya
mengenai program nuklear mereka.
Daripada melindunginya.
Mason diperintahkan untuk membunuhnya
untuk penafian.
Nampaknya dia menolak.
Gadis yang baik. Maddie.
Sial. Roberta.
Sesetengah orang tidak boleh
membantu diri mereka sendiri.
Awak okay?
Awak fikir saya tak boleh tahan
kebenaran
tentang siapa dirimu yang sebenar.
tapi saya boleh.
Nah... adakah anda mempunyai keluarga?
di suatu tempat?
Tidak.
Awak tak pernah nak satu pun?
Seorang isteri. anak-anak?
Ia merumitkan keadaan.
Aku lebih suka ia rumit.
kemudian.
Dan dapatkan kembali ibuku.
Pakcik saya juga.
Sekarang saya tiada sesiapa.
Saya harap saya dapat memberitahu anda
hidup akan sentiasa adil.
Tapi kau sudah tahu kebenarannya
untuk itu.
Tiada kanak-kanak yang sepatutnya melaluinya
apa yang awak buat.
Jangan sesekali biarkan ia rosak
semangat anda.
Tidak kira apa pun.
Okey?
Di sini.
Sekurang-kurangnya awak ada Jack.
Dia keluarga awak.
Lebih baik kau simpan je.
Okey. ada kamera di atas
di dinding di hadapan kami.
Ada juga satu di belakang kita.
Saya mahu awak keluar
di pihak saya.
tundukkan kepala anda
dan teruskan ia ke hadapan.
Jadi. bilakah anda menemui agama?
Hari ini...
apabila hantu memanggil saya.
Oh. kita ada yang berbeza
tafsiran
tentang apa yang dimaksudkan dengan "bagasi".
Sekadar berkata.
Eh. tak. tu bengkel dia.
Erm...
Saya sentiasa membina
satu perkara atau yang lain.
Namun. berhati-hatilah.
terdapat banyak alat di sekitar.
Eh. Jessie?
Kenapa awak tak pergi minum?
Dapurnya di belakang.
Jika awak mahu saya pergi
supaya kamu semua boleh berbincang.
awak boleh cakap macam tu sahaja.
Hei. hei...
Tidak mengapa.
Gadis yang bersemangat.
Siapakah dia?
Apa yang awak buat di sini?
Pakciknya dan saya.
kami berkhidmat bersama.
Aku perlukan jalan keluar... untuknya.
Kemudian saya akan mula memikirkannya
bagaimana mereka menemui saya.
Jangan beritahu saya awak ada
sentimental di hari tua anda?
Dia hanya seorang kanak-kanak
siapa yang berada di tempat yang salah
pada masa yang salah.
Kristus. Mason...
Jumpa THEA.
Saya telah membantu membinanya
sebelum saya meninggalkan sarkas.
Persoalan besarnya ialah...
macam mana mereka jumpa awak?
selepas aku mengebumikanmu?
Sial.
Bila tiba masanya untukmu
untuk menghilang. aku...
Saya telah mengubah identiti anda
kepada seorang pekerja minyak di Aberdeen.
Tiada siapa.
Tapi seseorang telah menyedarinya.
dan menukarnya dengan lelaki ini.
Pengganas bernilai tinggi
dalam senarai pantauan.
Yang anda tahu membawa
arahan pembunuhan antara agensi.
Manafort.
Awak... awak betul-betul fikir
dia masih mahu awak mati
selepas sekian lama?
Saya melanggar satu-satunya peraturan
itu penting baginya.
Persetankan peraturannya.
Anda enggan membunuh
seorang lelaki yang tidak bersalah.
yang kau janjikan untuk membantu
selepas dia membantu kami.
Bolehkah awak tutupkannya?
Bukan dari sini.
Maksud saya. ia tidak penting
walau apa pun. Anda telah dikenal pasti.
Bertahun-tahun di pulau itu.
Sepatutnya kau terus mati.
Tukang batu.
Ya. itu masalah saya.
Aku hanya perlu kau teruskan
Jessie selamat.
Manafort tahu siapa dia sekarang...
yang menjadikannya seorang yang tidak berdaya.
Awak pedulikan dia. bukan?
Di sinilah kita berpisah.
Bolehkah awak biarkan dia di sini?
Dengar. Mason. saya... saya tak boleh.
Kenapa?
Dia menghidap kanser.
Ibu saya mengambil ubat yang sama
sebelum dia...
Maafkan saya kerana saya seorang yang agak membosankan
kepada anda.
Hei. Jessie. tunggu.
Adakah dia betul?
Doktor kata saya mungkin akan mendapat
satu lagi Krismas.
Oh. Yesus.
Saya akan membantu awak jika saya boleh.
Tapi kau tahu aku tak boleh jadi
bertanggungjawab ke atasnya.
Tangan saya diikat.
Bagaimana jika saya pergi ke Kamal?
Dia mempunyai cara
untuk mengeluarkannya...
- tidak dikesan.
- Kamal Shah?
Tidak. Tidak. tidak. tidak mungkin.
- Bukan satu pilihan!
- Hei. lihat.
Dia yang terbaik dalam apa yang dia lakukan.
Ya. kerana
dia seorang pengedar yang ganas.
Dan anda tidak mempunyai MI6
di belakang anda untuk mengawalnya sekarang.
Biar saya risaukan perkara itu.
Bantulah aku sampai jumpa dia.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Dengar. saya... saya boleh beritahu awak
bila hendak membelok ke kiri atau ke kanan.
Itu sahaja.
Cukup baik.
Hei. Jessie. Sudah tiba masanya untuk pergi.
Hei. Jessie. jomlah.
Adakah awak benar-benar akan
tinggalkan saya di sini?
Maafkan saya.
Keselamatan anda adalah yang paling utama
perkara penting bagi saya.
Tolong.
Baiklah.
- Pergi berdiri di tepi dinding.
- Tetapi...
Lakukan sahaja!
Berdiri di tepi dinding.
Yesus!
Hurgh!
Aaargh!
- Urgh!
- Argh!
Aduh!
Argh!
Lepaskan dia.
Lepaskan sahaja dia.
Argh!
Ayuh!
Masuk sini sekarang. pergi!
Pergi. pergi. masuk!
Yesus!
Siapakah itu?
Dia.
20 tahun yang lalu.
Ross?
Kami menggandakan.
sediakan pasukan anda.
Ya. tuan.
Wi-Fi di sana
akan mencukupi untuk keperluan saya.
Nak ambil topi dan kot saya.
Bantu awak sembunyikan rupa paras yang cantik tu.
Betul.
Gunakan hanya untuk kecemasan.
atau anda tahu mereka akan menjejaki anda
dalam sekelip mata.
Ya. kami akan
terpaksa tukar motor.
Mereka tahu kita berada dalam situasi ini sekarang.
Awak jaga diri. puan muda.
Terima kasih.
Aku harap kau bunuh lelaki itu.
Aku tahu salah untuk mengatakannya.
tetapi...
Mungkin saya semakin menjadi seperti awak.
Awak tak sama macam saya langsung. Jessie.
Dan saya kekalkannya begitu.
Tapi macam mana awak tahu?
Kerana saya telah melihat
siapakah dirimu sebenarnya.
Lihat... malam ini. semua ini
akan berada di belakang anda.
Kau akan memulakan hidup baru...
di suatu tempat yang biasa.
di suatu tempat yang selamat.
Dan bersendirian.
Apa yang akan kamu lakukan?
Awak tak boleh balik
ke pulau anda.
Sentiasa ada pulau lain.
Saya boleh ikut awak.
Awak tak nak hidup ni.
Sentiasa berlari.
memandang dari balik bahumu...
Dan awak buat?
Hei. Jessie.
awak perlu faham.
Satu-satunya cara yang saya boleh
lindungilah kamu...
adalah untuk menghentikan orang ramai
yang sedang melakukan ini.
Awak perlu kekal dekat dengan saya.
baik-baik sahaja?
Ada tanda-tanda Mason?
Tidak. Kita tidak mempunyai apa-apa.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Awak betul.
Saya menemui log masuk yang tidak diketahui untuk
THEA dari luar MI6.
Saya mempunyai firasat yang tidak baik.
Bolehkah anda mengenal pasti identiti?
Tidak.
Ada... ada
sesuatu yang boleh saya cuba.
Apa pun. cepat-cepatlah buat.
Ada kamera.
Ia akan jumpa kita.
Harap-harap ia berkesan.
Maaf. kawan. Jemputan sahaja.
Argh!
Bawa aku ke Kamal.
atau aku akan patahkan pergelangan tangan kau yang sebelah lagi.
Bagus sekali. Roberta.
Perangkap saya berkesan. Saya dapat dia.
Ia...
Aduh. sial.
- Itu...
- Stephen Manafort.
Saya tahu.
Kita akan uruskan dia nanti.
Dapatkan saya setiap kamera
dalam kelab ini. sekarang!
Mari teruskan langkah ini
elok dan licin.
Beritahu dia itu Michael Mason.
Awak kenal Michael Mason. bos?
Michael Mason.
Lihatlah awak.
Tiada negara. tiada lencana.
Hanya seorang bajingan malang yang berfikir
dia mempunyai kawan-kawan dalam permainan itu.
Siapa dia?
Aku perlukan jalan keluar...
negara untuk
dia. Malam ini.
Identiti baharu.
Di suatu tempat di luar grid.
Tidak.
Tidak?
Bagaimana agaknya keadaan anda selama ini?
dibenarkan beroperasi
selama ini. Kamal?
Dengan sewenang-wenangnya.
Dan dengan kemewahan
menyingkirkan pesaing anda
pada masa yang sama.
Dengan menilai mereka
Manafort dan saya.
Manafort sudah tiada.
Tak hilang...
tidak dibelenggu.
Dia lebih berbahaya daripada
selamanya kepada kami berdua.
- Awak berbohong.
- Adakah saya?
Kamera keselamatan yang kedua
di luar nampak saya masuk ke sini.
ke dalam kelab anda. setiap operator
MI6 mempunyai jarak dalam lingkungan 25 batu
telah diaktifkan untuk membawa saya masuk.
Saya rasa awak ada
sepuluh minit. terbaik.
Apa yang saya perlukan hanyalah untuk anda
untuk mengeluarkannya.
Dan saya akan pergi potong kepala itu
dari ular itu.
Kuburkan semua anak kecil kita yang kotor
rahsia dengannya.
Tunggu di sini.
Sila ikut saya.
Awak dah dengar perjanjian tu
Saya buat dengan dia.
Saya perlu menghormati pihak saya.
Hormati pihak anda?
Aku rasa kau nak mati.
Apa maksudnya itu?
Awak rasa awak tak ada
apa sahaja untuk hidup.
Jika anda benar-benar mahu.
awak akan datang!
Hei. orang macam saya tak
pergi dan jalani kehidupan seperti biasa!
Awak asyik cakap macam tu pada diri sendiri.
Hei. hei...
- Awak lebih kuat daripada ini.
- Tidak. saya tidak.
Ya. awak memang begitu.
Saya perlukan awak untuk menjadi begitu.
Janji sahaja dengan saya bahawa awak tidak
akan mati?
Tepat sekali.
Betul. di mana pasukan taktikal saya?
- Dalam perjalanan.
- Saya mahu Mason dan gadis itu
dibawa masuk hidup-hidup.
Mereka tidak dibenarkan melepaskan tembakan.
Kereta di hadapan.
Sejauh manakah pasukan anda?
Mereka masih dalam perjalanan. tuan.
Awak di mana ni?
Tiga puluh saat lagi. tuan.
Gadis itu umpama tumit Achillesnya.
Gunakan itu untuk kelebihan anda.
Salin itu. tuan.
Pasport. kad pengenalan dan 20.000 euro.
Dia pergi ke rumah selamat kami
di Sepanyol buat masa ini.
Bot bertolak dari Isle of Dogs
dalam 30 minit. Ia tidak akan menunggu.
Pastikan anda selesaikan
apa yang anda mulakan.
Jika anda mengendalikan pihak anda.
Saya akan uruskan perkara saya.
Tunggu di sebelah sana
daripada dataran itu.
Mari kita bergerak. Semua
betul. jom kita pergi.
Ini Zulu. dua minit lagi.
Adakah kita ada
lokasi yang tepat di dalam?
Tunggu. awak belum sampai ke sana?
Itu negatif.
Manafort. Beritahu mereka bahawa ada
pasukan penyangak yang sudah berada di dalam.
Mereka perlu masuk
di sana sekarang! Sekarang!
Argh!
Tidak mengapa.
Keluar dari sini!
Beralih dari jalan!
Tukang batu!
Arthur. Pengawal Manafort
dah dapat Jessie.
Bergerak. bergerak. bergerak.
Keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
Jumpa dia. Tunggu dulu.
Keluar dari pintu masuk hadapan.
Potong merentasi segi empat sama
dan membelok ke selatan.
Dia sedang dibawa
ke arah sebuah van transit hitam.
Bukalah!
- Saya dah dapat dia! Bergerak. bergerak!
- Tolong saya!
Pergi. pergi. pergi!
Bersedialah!
Dia akan datang untuknya!
Masuk ke sana!
Ke mana awak pergi?
Saya tak nampak Mason.
Di sana!
Tajuk Mason
betul ke arah anda.
Bergerak!
Langkah sial.
Saya dapat awak.
Tidak mengapa.
Aku dapat kau. Jessie.
Saya dapat awak.
Awak okay?
Masa untuk pergi.
Itu tunggangan awak.
Hei.
Awak akan baik-baik saja.
Ayuh.
Akan menurunkannya.
Awak kena cepat!
- Bersedia? Sudah tiba masanya untuk pergi.
- Tidak.
- Bot itu tidak akan menunggu.
- Tidak. tidak. tidak. Awak...
Awak kata awak tak boleh hidup
kehidupan biasa. tetapi anda silap.
Awak cuma perlu datang
di atas bot bersama saya
dan kita boleh... kita
boleh hilang
dan kita boleh menjalani kehidupan seperti biasa.
- Jom.
- Tolong. Tidak. tolong!
- Tolong!
- Bot itu tidak akan menunggu.
Kau sahaja yang aku ada sekarang!
Saya tak nak tinggalkan awak.
Hei. Jessie.
- Tidak!
- Dengar cakap saya.
- Jessie.
- Tidak!
Ini satu-satunya cara
Saya boleh pastikan awak selamat.
Maafkan saya.
Tidak! Saya tidak...
Aku takkan pergi tanpa kau!
Aku kena selamatkan kau!
Awak dah selamatkan saya.
Ayuh.
- Sekarang. Jessie!
- Tidak!
Okey. dia selamat.
Tidak. tidak. tolong!
Adakah anda tahu mengapa
awak buat ni?
Adakah ia penting?
Awak pun tak boleh selamatkan dia.
Argh!
Ketua MI6 yang baru dilantik.
Roberta Frost.
sedang menangani kesan sampingannya...
Awaklah orang tersayang saya...
senjata terhebatku.
Dan kemudian awak melanggar peraturan.
Layang-layang Hitam tahu satu hukum
di atas segalanya: kesetiaan.
Kau letakkan hati nuranimu
pertama dan misi kedua.
Akhirnya saya meletakkan kemanusiaan
atas ketaatan membuta tuli.
Oh. ya. Itu dia.
Syahid yang soleh.
Dan seorang yang bodoh. Awak
membenarkan orang awam masuk ke dalam permainan ini.
Seorang kanak-kanak! Apa gunanya
semua manusia itu
dengan darahnya di tanganmu?
Itu takkan berlaku.
Dan awak tahu itu.
Saya juga tidak mahu itu.
Awak betul-betul fikir awak boleh
melarikan diri daripada apa yang anda sebenarnya?
Kami adalah diri kami. Mason.
Saya telah diberikan sepenuhnya
autonomi
untuk membuat Layang-layang Hitam
lebih kuat daripada sebelumnya.
Aku mahu kau bersamaku...
di sisi saya. seperti kami dahulu.
Awaklah sebab utama saya tak buat
tarik picu sepuluh tahun yang lalu.
Dan kenapa saya perlu sekarang.
Apa khabar? Ada apa-apa yang baharu?
Hanya minum koko
dan membaca buku.
Zum masuk dan naikkan resolusi.
Er. mungkin kita patut
mula meneroka
cara lain untuk mencarinya.
Dia bersembunyi daripada kami selama sepuluh tahun...
sehingga dia.
Ia soal bila.
Tunggu.
Dialah dia.
Kawan awak kata ini
untuk awak.
- Di mana dia?
- Dia ada di sana sebentar tadi.